Tay trắng tay đen, tay trắng tay đen.
Mình thắng.
Mình thắng to nhất.
Hai cậu oẳn tù tì,
ai thua sẽ làm người tìm.
Kéo,
búa,
bao.
Cậu làm người tìm.
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
[Tập 3]
[Trò chơi trốn tìm tình yêu]
Năm.
Sáu.
Mười.
Lần nào tôi cũng chỉ
tìm được mỗi Hiểu Dương.
Tìm được cậu rồi.
Bắt được các cậu rồi.
Hiểu Dương tìm được tôi và Thác.
Lục Tuấn Hy,
mình bắt được cậu rồi.
Thác
luôn tìm ra tôi ngay.
Cậu ấy nói lần nào
tôi cũng quên giấu cái bóng đi,
rất dễ tìm.
Chúng ta đi chơi nào.
[Mối Quan Hệ Bí Mật]
Hôm qua cậu có đuổi kịp Thác không?
Cậu thích mình?
Cậu thích mình,
cậu thích mình cũng như mình thích cậu.
Chúng ta lớn lên bên nhau từ nhỏ.
Bạn thân bị ốm,
quan tâm là lẽ đương nhiên.
Lúc nhỏ
cậu ra biển tìm mẹ với mình.
Hiểu Dương cũng đi chung.
Hồi cấp hai chơi bóng
đầu gối mình bị thương,
cậu đã cõng mình về nhà.
Không cõng
thì chẳng lẽ để cậu đi cà nhắc về nhà hả?
Mỗi lần mình ngủ qua đêm ở nhà cậu,
cậu đều bảo mình ngủ chung giường với cậu.
Nhà mình không có phòng cho khách.
Cậu thả mình ra.
Cậu thích mình
nên mới luôn đối tốt với mình,
quan tâm mình.
Cậu đừng giỡn nữa.
Cậu từng quen cả đống bạn gái,
giờ tự dưng lại nói luôn thích mình,
sao mình tin được?
Ngẩn người gì đó?
Mau nói đi.
Nói gì?
Hồi trước hai cậu cãi nhau
toàn làm lành với tốc độ ánh sáng.
Giờ lại kẻ trốn người đuổi kiểu này
tận mấy ngày rồi.
Có phải chơi trốn tìm đâu.
Cậu có biết thứ giết chết tình bạn
nhanh nhất là gì không?
Gì?
Chiến tranh lạnh đó.
Tính tình Thác bướng,
nhưng cậu ấy cãi nhau với cậu
đều xuống nước xin lỗi trước.
Lần này lại không.
Chứng tỏ cậu ấy rất giận.
Cậu không sợ bỏ lỡ thời cơ làm lành
thì hai người sẽ ngày càng xa cách,
từ "đã lâu không gặp" sẽ thành
"không bao giờ gặp lại" sao?
Cậu quan tâm đến Thác chứ?
Vậy thì nói chuyện nghiêm túc
với cậu ấy đi.
Chúng ta là một bộ ba,
đã hứa là sẽ luôn thân thiết mà.
[Thác]
Cứ thế này mãi,
coi chừng cậu sẽ mất đi
người bạn như Thác đấy.
Người làm bậy trước là Thác mà.
Cậu ấy phải quỳ bàn phím xin lỗi mới đúng.
Nhưng Thác bị cậu đẩy ngã.
Cậu có cho cậu ấy cơ hội
để giải thích đầy đủ không?
Giải thích cái gì?
Cậu ấy đột ngột túm lấy Tuấn Hy,
bị đẩy ngã là đáng đời.
Cậu ấy làm vậy cũng vì thích Tuấn Hy thôi.
Cậu đang do dự gì nữa?
Không lẽ
cậu cũng...
Đừng cãi nữa!
Vậy cậu nói xem
cậu tính sao đây?
Mình đi tắm đã.
Lại mưa nữa rồi.
Không lẽ
mình sắp mất đi Thác sao?
Không biết trời còn mưa bao lâu nữa.
Khoan đã.
Tại sao
tự dưng lại thấy tức ngực thế này?
Tuấn Hy!
Lại nữa.
Phải làm lành nhé!
Thật đúng là
thằng em rắc rối.
Để mình đưa cậu về nhà.
Mình tự về được.
Buông tay.
Mình đưa cậu về nhà.
Đã nói không cần rồi mà.
Cậu thả mình ra, Hàn Thác.
Thả mình ra.
Đến nhà mình rồi.
Cậu đi được rồi chứ?
Cậu làm gì đó?
Sao cậu lại theo mình vào nhà?
Đi tắm trước đi,
đừng để bị cảm.
Hôm qua cậu bị sốt,
cậu tắm trước đi.
Cậu tắm trước.
Cậu trước.
Không thì tắm chung luôn.
Vậy mình tắm trước.
[Sổ liên lạc với gia đình]
[Bài tập hôm nay
và vật dụng cần mang vào ngày mai]
[Thi Toán: 1 tờ, thi môn Xã hội: 1 tờ,
thi môn Tự nhiên: 1 tờ]
Đến cái này mà vẫn còn giữ.
Uống trà đi.
À đúng rồi,
sạc dự phòng mua chung được giao tới rồi.
Để mình đi lấy.
Mình nói vẫn luôn thích cậu
là thật lòng.
♪ Mình đang chờ, mình đang chờ ♪
Mình từng nghĩ đến việc từ bỏ,
♪ Mình đang chờ đợi cậu ♪
thử hẹn hò với người khác,
♪ Ánh sao ngập trời lấp lánh
trên gương mặt cậu, cậu đẹp biết bao ♪
tưởng rằng làm vậy
thì có thể ngừng thích cậu.
Mãi đến khi cậu nói là
muốn tỏ tình với Hiểu Dương,
♪ Khi tình yêu trở thành mong chờ ♪
mình mới nhận ra
♪ Tâm trí không ngừng quay cuồng,
mê đắm sự hư hỏng ở cậu ♪
mình chỉ đang tự lừa dối mình thôi.
Mình chỉ thích cậu.
♪ Hôn lên nét lãng mạn
trải dài dưới ánh trăng ♪
Cậu được yêu mến như vậy,
sao có thể...
Vì cậu
♪ Gió đêm thổi qua, dịu dàng và vô hại ♪
nên mình mới cố gắng
làm bản thân được mọi người yêu mến.
Cậu đã quên hồi nhỏ
mình rất hướng nội sao?
♪ Cưng ơi mình xin lỗi,
mình không ổn chút nào ♪
Mình nghĩ chỉ cần mình
trở nên tốt hơn, xuất sắc hơn
♪ Tình yêu mình trao cậu đã dâng trào ♪
thì cậu sẽ nhìn mình mãi thôi.
♪ Yêu cậu điên cuồng, tại mình không ngoan,
làm ơn hãy quay về đi ♪
Cậu cùi bắp quá.
Bên trái.
Bên phải đi.
♪ Hãy cứ để mình ngẩn ngơ thế thôi ♪
Họ mạnh ghê.
Sao giờ cậu mạnh quá vậy?
Khiếp thật.
Mạnh quá.
Mình rất sợ sẽ mất đi cậu.
Cậu có đói không?
Mình đi đặt đồ ăn.
Hình như chúng ta
đã có chút gì đó khác xưa.
Bao lâu rồi bố cậu chưa về?
Không biết, chắc hai ba tháng gì đó.
Không sao.
Không về cũng tốt.
Làm gì vậy?
Ngọt.
Ngon.
Cậu ăn đi cho mình.
Há miệng ra.
[Học viện Thiết kế]
Lần trước cậu bỏ rơi mình.
Hai cậu còn định cãi nhau đến khi nào
mới chịu làm lành đây?
Cậu làm gì vậy,
Thác?
Cùng về nhà nào.
Có vẻ mình không phải lo nữa.
Hai cậu làm lành rồi.
Không đúng, còn thân hơn trước nữa.
Thân hơn cái gì?
Bây giờ hai cậu thế này
mà còn định giả khờ à?
Tỏ tình rồi hả?
Mình nói không sai chứ?
Chúc mừng nha.
Nghĩa là sao?
Mình biết Thác thích cậu từ lâu rồi.
Hôm qua lúc về nhà mình khuyên cậu ấy
thích thì phải lớn tiếng nói ra.
Thấy hai cậu ở bên nhau
còn vui hơn cả chính mình hẹn hò nữa.
Đang ở trường mà.
Đi nào, về nhà.
Cậu muốn đi chung không?
Mình không muốn làm kỳ đà cản mũi đâu.
Mình muốn tới thư viện.
Hai cậu về trước đi.
- Bye.
- Thôi mình đi với cậu.
Bye bye.
Bye.
Thác, đừng kéo mình mà.
Đi nhé bà chủ.
Ừ, bye bye.
Về rồi à?
Mẹ, để con phụ mẹ.
Lấy lên xếp gọn vào đi.
Vâng.
Vậy giao cho con đấy.
Thác.
Cô.
Nào, nào, nào.
Tới phụ một tay luôn.
Anh ơi,
anh xem giúp em
coi thế này đã được chưa ạ?
Vâng, hai đứa em là bạn thân,
thật sự rất muốn cùng tham gia.
Hay là chúng ta đến
câu lạc bộ kịch xem thử nha.
- Vâng, vâng, cảm ơn anh.
- Cảm ơn anh.
Nhất là phần tự giới thiệu ấy ạ,
em không chắc là
viết 200 chữ như này đã đủ chưa.
Anh ơi, em viết thế này có ổn không?
Được rồi, được rồi.
Ổn, ổn, ổn.
Chào anh ạ.
Cái này...
Ừ, ừ, ừ.
Từ từ nào, từ từ thôi, từ từ.
Em đến đầu tiên ạ.
Anh có thể xem giúp em trước không?
Lục Tuấn Hy,
mình đến đây.
Cho qua chút, cho qua chút, cho qua chút.
Gì vậy trời.
Nguy hiểm lắm đó.
Không phải đàn em cũng có thể đăng ký hả?
Người gì mà kỳ cục.
Anh ơi, bọn em đến trước mà.
Câu lạc bộ tuyển người
không chỉ giới hạn là tân sinh viên.
Vậy là mình cũng được.
Đây là đơn đăng ký của mình.
Tại sao lại được chen hàng vậy?
Bọn mình đến trước mà.
Anh ơi, đến lượt bọn em rồi.
Chị ấy phải xếp hàng chứ.
Tuấn Hy,
trợ giảng khoa các cậu
tìm cậu có việc gấp.
Tốt hơn hết là cậu mau đi xem thử đi.
Ừ.
Mình tới ngay.
Anh ơi, anh phải đi ạ?
Anh định đi đâu vậy?
Cảm ơn mọi người
đã tình nguyện gia nhập câu lạc bộ kịch.
Điền xong thông tin
thì để lên bàn này là được.
Nhờ mọi người giúp cho nhé.
Cảm ơn.
Anh ơi, em...
Anh ơi.
Đừng đi mà anh.
Sao lại như vậy?
Vậy mình để ở đây hả?
Đừng phá nữa, mình đang chơi game mà.
Cậu cho mình ôm chút thôi.
Đừng có lộn xộn.
Màn này rất quan...
[Mau online đánh tổ đội nào]
Suýt quên.
Hôm nay mình đã hẹn với bạn
online đánh tổ đội rồi.
Đi trước đây.
Rốt cuộc là mình quan trọng
hay game quan trọng hả?
[Câu lạc bộ kịch chào đón thành viên mới]
Chuyền qua đó đi.
Lấy cho mình một miếng.
Mọi người, chúng ta hãy cùng vỗ tay
chào mừng
các đàn em mới vào,
được không nào?
Nào, vỗ tay.
Cái pizza đó
mỗi người ăn một miếng nha.
Ngân sách của chúng ta có hạn.
Cảm ơn anh.
Anh có muốn ăn một miếng không?
Anh ơi, ở đây còn chỗ nè.
Anh có muốn ngồi đây không?
Không cần đâu.
Anh ơi, em có xem
buổi diễn của anh lần trước,
đỉnh thật đấy.
Với cả tạo hình cũng siêu đẹp.
Anh tự phối đồ ạ?
Anh ơi, anh có thể dạy em diễn kịch không?
Hôm nay phối dây chuyền cũng siêu đẹp.
Anh ơi, anh giỏi thật đó,
anh dạy em có được không?
Anh hay mua ở đâu vậy ạ?
Giao đồ ăn à?
Được.
Tôi đi lấy ngay.
Để mình đi với cậu.
Ừ.
Mình cũng đi nữa.
Thôi khỏi.
Mình đi với Hựu Mỹ được rồi.
Chúng ta phải bàn bạc
về buổi diễn.
[Văn phòng câu lạc bộ]
Lúc nãy sao cậu không cho mình đi theo?
Mình chỉ đi lấy đồ ăn thôi mà.
Cậu cứ chăm sóc đám đàn em tiếp đi.
Dù sao họ cũng vây quanh
trò chuyện với cậu suốt.
Gì đấy?
Đang ở trường,
cậu đừng có hở tí là làm vậy.
Hà Hựu Mỹ.
Cậu đang làm gì vậy?
[Văn phòng câu lạc bộ]
Sao cậu lại ở đây?
Tuấn Hy bảo mình đến
dự tiệc chào mừng của câu lạc bộ kịch.
Cậu thì sao?
Mình định đi lấy đồ ăn với Tuấn Hy,
nhưng cậu ấy bị Hàn Thác kéo đi rồi.
Cậu có thấy cậu ấy không?
Không.
Vậy mình đi lấy với cậu nhé.
Đi.
Cậu giận hả?
Cậu thấy sao?
Hở tí là ghen.
Lúc nãy chúng ta suýt bị
Hà Hựu Mỹ phát hiện rồi đấy.
Tốt nhất là bị phát hiện luôn.
Ai cũng biết chúng ta đang hẹn hò
thì sẽ không có ai ve vãn cậu.
Hay là cậu không muốn?
Mình chỉ nghĩ là
chúng ta từ bạn thân thành người yêu,
thay đổi nhanh quá.
Cậu cho mình thêm chút thời gian
để quen dần, được không?
Trước khi mình quen dần,
cậu đừng có hở tí là hôn mình.
Mình thích cậu
nên mới muốn hôn cậu.
Cậu không muốn hả?
Không thì oẳn tù tì đi.
Mình thắng
thì nghe theo mình.
Mình nói được hôn thì mới được hôn.
Trước khi mình nói được,
cậu đừng có tùy tiện đụng chạm mình nữa.
Được thôi.
Kéo,
búa,
bao.
Mình thắng rồi!
Mình thắng cơ đấy.
Mình có một điều kiện.
Gì?
Một tháng.
Cậu đồng ý thì mình mới
hôn cậu, chạm vào cậu
nhưng cậu phải cùng mình
làm một chuyện mà mình muốn làm.
Chốt kèo.
[Giới thiệu tập sau]
Cậu đừng nghe Thác nói bậy.
Bọn mình chưa làm gì hết.
Áo cậu đang mặc là đồ của Thác phải không?
Cậu đã có người yêu chưa?
Mình...
Nếu chưa có thì hẹn hò với mình nhé?
Chưa làm gì hết
hay đã làm hết rồi hả?